皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
そですね今日はン地本伝説をやっていき
たいと思います
イエほら白ねも喜んでるということでね
新しくなたのね新しいマップが来てマップ
が来たということはやっぱ地方伝説をやっ
ていかなきゃいけないんじゃないかなと
いう形でねこちら4つやっていこうかなと
思いますこれまずここねなんかどこか誰か
らしいんですけどちょ一旦来たけどマジ誰
から
んわからんのねまあでもま別に誰だても
まあ倒せるんでね全然大丈夫かなみたいな
感じない場所がたくさあるの行こうかなっ
て思うんですけどやっていこうと思います
それではですねやっていきましょうマジ誰
なんだろホタルちゃんになんのかなこれ何
攻略も何も知らないよあみんなだわしかも
何これよくわかんない
強敵を
倒すえこれはどんどん倒してけばいい
なんかさこれ水で濡らすとかじゃ
ないこれでここで水燃やすとかではない
ラスでもなさそうかでもなんかどんどん
倒していったら意外
と意外と倒せそうな感じもありながらも
よくわかんないです
ねは
これ飛んだ飛んだ飛んだおこれはなんだ
これなんだこれ待って待待待待待って待っ
て待って待って難しい難しい急にどうした
あ凍っちゃった凍っちゃったなるほどこれ
多分燃やすんだちょっと待っそれあオロル
オロル欲しいやつこれやばいやばいそれ
やばいそれやばい待ってやばいこれ
まい戻ってこいあなるほどねちょででで
出ようかちょっと一旦出ようあさん最行き
ましょうかあと何件あったっけで行けそう
ではあるくないこれ結構なんだかんだはい
けうしてマックスで爆発しちゃって白して
これでどんどん当てながら当て
ながらはね悪くないよ分
ど
耐えもうあれそれだけがってるから頼むよ
て感じででもなんか向こうちょっと
あんまりや攻撃してこない感じか
なしてはいるのか一応してはいるか捕えた
た
たどうなんだどうなんだこれ
はこれでいいのかないいのかな難しい
難しいこれ
でもや燃えて燃えてあったかあったか
ちょっと待ってマジかこんなむずずいの
初めてなんだけど白ねんちゃんが死ん
じゃってるマジで地方伝説えっと
ガッチガチで固めるんではなくオロルをね
死なせないために全力で行きたいかなと
思ってもうあの回復ガチガチって感じ
でこれつけてこれをこうし
てねこれでなんかもね回復とかはいい
らしいとりあえずこれだけけとい
てでこれはまだまだなのかまだだなじゃあ
行くよバリアとか無理だからHPをどれ
くらい稼げるかね行きたいと思い
ますで爆発も貯めといてナイスナイスいい
よでオロルにし
てあそうこれこれこれここに置いてあまり
遠に行くなよでこれで置いておいてこれで
しておくはいはいはいはいはい爆発し
ちゃってあかくあれあかいはずなんだけど
嘘あかくして嘘だちょ待ってバカバカ
バカバカなんか銃撃をするらしいです
ちょっと私間違った
らしい怖くないちょっと違うかったかな
うんあまり遠そろそろそろそろ頼む
そろそろいいかだめか早くらしてくかで
ここで置いてちょっと待って置いてとこの
ままこのままオルルあオロルんてそういう
ことちょ待って待って待って待っこれであ
ちょよしじゃこれで行ってみようこれで
できなかったら私今回諦めかもしんない
地方伝説の
諦めマジでどうなのわかん
ないし全然わかんないいや来た来た来たた
待って待待待ってこうしてランド置いてで
えこれかダダ置いて銃撃意味わかんないん
だけどややっと分かった意味
がマジかちょっとみんなマジで見ててね
もう絶対みんなもわかんないと思うから見
ててねいやわかんない天才は分かると思う
けど
してここに置い
てこれ
で引き締めないこうするらしいこうする
らしいちょ待って待っ待っ待って待て待っ
て待って待って待って待って待って待って
待ってナナ頼めないかこれでこれでねえ
なんだのやばいよれなさんそろそろじゃん
そろそろ来たでこう置いて延で行け行け
行け行け行け
エでこうしてはいはいはいはいこれでン
だめ無理か無理なのかちょっと待待待待っ
てるじゃないエ来た来た来たたたえそれで
もそれそれでもそれな
嘘えちょっと待って
よけやば
すぎる本当にあの風がないとやっていけ
ないんだねなるほどね
ちょっと待ってエエ頼むあとはもうエしか
いないん
だ来たオえちょま
まる
るるちょっと待って待
ちょおかしおかし
おかし
ていてんじゃん置いてるじゃん置いてる
なんでやねんもうでもなんか勝ってわ勝っ
た知らんけど勝ったもういいか勝ってれば
んでもいい
かわかんないけどあちょっと待って待って
待って第3弾第3弾聞いてないちょ待って
危ない気をつけてはいはいはい危ない死ぬ
死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ
けけけ
けけけあれこれあの熱い熱いいや死んどる
死んどるわかんないけど
るる頑張れ頑頑張れてるらしい頑張れ
てらし
オルル行けたん
だわかんないよもう意味わかんないんだ
けどいや白ねのおかげで行けた
なもうあといいよもう早く早くもう倒れ
なさいよもうはいで置いてでエ
エこれでいやエもう1回もう1回もう1回
ドンドンドン待って1回フリ挟
爆発してけあエちょ待ってちょおるおる
行けおる行け撃て撃て撃て撃て撃て
やその
うるもうやだもう本当どういうことなの
マジでSiriマジでさ本当に意味わから
ないんですけどAIに犯されてんだけど
マジ怖すぎ私生きていけないわマジ
でやばい危ない危ない危なでの感じオロル
いらないんだよねよく考えてみれば
よくよく考えてみれば
ねれでちょっと待ってブルーズで痛い痛
武器を捨てでこうしてバンしてや行けた
こうだこうだこうだこう
だれブルーズだよみみブルーズだん
まだばないでまだ飛ばないでまだやだまだ
やだまだやだまだやだちょっとまだやだっ
てねマジマジで言ってるこれあ爆発使っ
ちゃうこれこれちょ待って待ってワン
チャンワンチャンワンチャン
ナイス行けたエで行けたエのバリアが強
すぎる321ナイスナイスは食らえこれで
こうし
てもう1回もう1回ドンドあナイスナイス
ナイスナイス瞬間撃ってってドンして12
ドンどうにかどうにか当てて当ててナイス
ナイスナイスナイス
ナイスこれでこうしてあとちょっとあと1
回あと1
回頼める頼める頑張れ頑張れ頑張れを
捨てろ
ナイスナイスいいよ
ナイスもういいんじゃないいいよ真ん中
行けなよほら真ん中行けな
よ光
よ真ん中行きなよ
ねえいい
よ真ん中行きなはい飛びな
スタート
きゃナイスっ
たみルズだよブルーズなんだよ
これマジでマジでシブルーズだったんだよ
みんなよろしくねブルーズじゃん使って
あげてくださいマジで私で言われなくても
みんな使うわ
なって思いながらえっとこれ2回目はどう
なるの今のは何だっけなんかよくわかん
ないやつだよねじゃあということでこんな
感じに終わりにしましょう最後までご視聴
ありがとうございましたチャンネル登録高
評価コメントよろしくお願いします他のね
地方伝説私にやろうと思ったんですけど
無理だしたのでまた次回もね次回であの
のんびりのんびり楽しくえ苦戦してやって
いこうかなと思いますということでまた
次回の動画で会いましょうせーのじゃ
[音楽]
にne